# projects_wordpress

StartIt
1. Контрольная работа на второй недели обучения

Читаем

https://wp-kama.ru/function/get_template_part


https://wp-kama.ru/function/get_template_directory_uri

Задание
1. Установите wordpress локально

2. Создайте в папке wp-content/themes/ папку для своей темы, назовите ее startit
3. В папке с темой создайте следующую структуру
4. Перенесите папки с ресурсами из папки markup в папку с темой

5. Разбейте страницу из файла index.html папки markup на три основные части (заголовок,
подвал и контент)
6. Контент временно разместите в файле index.php
7. Подключите header и footer
8. Вынесите основные элементы (секции) страницы в отдельные template-parts и
подключите их. !!! ВАЖНО !!! Все template-parts должны находиться в папке parts
9. Убедитесь, что страница работает. Внутри страницы исправьте ссылки на ресурсы так,
чтобы ресурсы загружались из папки с темой

10. Установите Github Desktop (https://desktop.github.com/) и создайте аккаунт на Github
11. C помощью Github Desktop опубликуйте свою тему в репозитории

12. Убедитесь, что содержимое репозитория совпадает с содержимым папки с темой

В папке со результатами 2й недели разместите текстовый файл с ссылкой на ваш
репозиторий и комментариями (если требуется). Репозиторий должен быть публичным!



Третья неделя
Часть 1
1. Подключить правильно стили и библиотеки( в functions.php используя
wp_register_script )
2. Картинки в миниатюре указать в правильном размере.
3. Зарегистрировать меню и перенести пункты меню из верстки в админку
Часть 2
Устанавливаем ACF (полную версию для разработчиков можно найти здесь:
https://github.com/wp-premium/advanced-custom-fields-pro
На официальном сайте можно найти документацию по использованию с
примерами, на youtube есть масса видеоуроков.
Часть 3
Задача сделать все содержимое (текст, фото) редактируемым из админки
для главной страницы
Для повторяющихся элементов используем repeater. Блок с формой в
подвале !!! НЕ ТРОГАЕМ !!!
Часть 4
Обновляем репозиторий с темой так, чтобы он соответствовал ее
актуальному состоянию. Делаем экспорт базы в файл, который добавляем в
репозиторий
!!! ВАЖНО !!! Файл с базой данных должен храниться в репозитории, чтобы
у нас была возможность проверить вашу работу.
